При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке опечатка. Сейчас "основныые", а должно быть "основные". 
3. В подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование". 
4. В названии кнопки "командная строка Windows" опечатка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows.". 
5. Поменяны местами названия кнопок "Git" и "Терминал MaсOS".
6. В заголовке опечатка. Сейчас "интрументы"быть "инструменты".


Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "вернуться на главную" во вкладке Командная строка Windows.
2. Опечатка в команде простомтра времени. Сейчас "date", а должно быть "Data"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Опечатка в команде для создания новых каталогов. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть MKDIR

Файл mac.html.
1. Опечатка в названии. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MaсOS"
2. Опечатка в команде текущей рабочей дериктории. Сейчас "Present working directory", а должно быть "Print Working Directory"
3. Опечатка в слове расфшифровывается. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Отсутствует пробел в словосочетании "как"Move""

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка команды домашней страницы. Сейчас "href="mac.html" ", а должно быть "index.html".
3. Заменена информация по командам GIT, информация была указана по командам MaсOS.

